디테일하게 해야할 목록))

1. 유효성 검사
2-1. 수락시에 서포터에게 알림메시지 전송 // 완료
2-2. 완료 or 취소시에도 각각에게 알림 메시지 전송
3. Spring Security 적용, DB에 비밀번호 암호화해서 저장 // 완료
4. 사진같은 경우에는 썸네일 사용해야 서버 부하가 적어진다(원하는 크기로 이미지를 잘라냄)
-> js 라이브러리가 존재함. // 썸네일 이미지 사용하는 곳 적으므로 패스
5. 중개 수수료 책정해서 차감하고 지급해야함. // 완료
6. alert 창 css 적용해야함(https://sweetalert.js.org/guides/#advanced-examples)
7. 본인인증 구현 ( cool sms or 아임포트) -> 회원 정보 받을 때 성별 추가.

<강사님 피드백>
비밀번호 저장할 때 암호화하고 비밀번호 찾는 방식 바꾸기.
-> 현재는 비밀번호가 그대로 노출되고 있고, 비밀번호를 찾을 때도 그대로 이메일로 보내고 있기 때문에
그렇게 하지 말고 비밀번호를 무작위로 변경해서 이메일로 전송하는 방식이 좋을 것 같음 // 해결

게시판방식변경(전체보기, 배달보기,쇼핑보기등등 카테고리 분류 추가)
-> 어떤 사람이 여러가지 게시물들을 확인하고 싶은데 현재는 그런 기능이 없음.
-> 전체 셀렉트해서 보여주게 하고 각각 카테고리를 만들면 될 것 같음
ex) 전체보기를 누르면 전체 게시물 불러오고, 배달보기를 누르면 배달게시물만.
배달과 쇼핑을 둘 다 클릭하면 배달과 쇼핑 게시물을 불러오게 하면 될 것 같다.

의뢰 완료 / 취소 설계 변경
-> 현재는 완료를 누르지 않으면 처리할 수 있는 방법이 없음
-> 그리고 회원이 실수로 완료를 눌러서 실제로 종료되지 않았는데도 종료될 수 있기 때문에
-> 서포터와 회원이 둘 다 완료를 눌러야 의뢰가 완수되게, 취소의 경우에도 그렇게 되도록 구현해야함.
-> 쇼핑몰과 비슷하게 하루동안 완료를 안하면 자동완료되게

<2020/06/23>
<해야할 순서 정리 - 구현 쉬운 순으로>
1. 수락시에 서포터에게도 알림 메시지 전송하기 // 완료
2. 비밀번호 암호화, 비밀번호 찾기 기능 수정 // 완료
3. 서포터에게 중개 수수료 차감 후 지급하기 (글쓰기 폼 변경, 대리 구매의 경우 물건 가격도 지불하게) // 완료
4. alert 창 css 적용시키기 ( 이건 UI 만들 때 해도 될듯 )
5. 본인인증 구현하기 // 완료
6. 회원 테이블에 성별, 휴대폰번호 추가하기, 글쓰기에도 추가하기 (글쓰기에는 추가했음, 회원테이블엔 추가안함)
7. 의뢰 완료 / 취소 설계 변경 // 완료
8. 게시판 표시 방식 변경 
9. 의뢰 신청시 문자 보내기. 수락, 완료시에도 보내면 좋을듯.

<해결된것들>
1. 의뢰 완료 / 취소 설계 변경
2. 진행 상태에 따라서 해당 게시판으로 이동할지, 거래 게시판으로 이동할지 결정되게 수정
3. 의뢰 완료 / 취소시 알림 메세지 전송하고 저장되게 수정함
4. 인터셉터 수정, 로그인 권한없이 페이지 접근 못하는 리스트 업데이트. 
5. 비 로그인시 게시물 읽는 페이지에서 목록 버튼만 노출되도록 수정함, 댓글, 신청하기 버튼은 노출안됨
6. 포인트 차감 설계 변경. 글 작성시에 차감하고 의뢰 완료시, 글 삭제나 취소시에 롤백되도록 변경함.
7. 화면 상단 회원 포인트 부분 ajax로 변경. 페이지 변경시에 자동 로드됨.
8. read와 modify부분 전화번호 폼 추가, 전화번호 수정 안되는 부분 수정함. 
9. 회원이 작성한 글에 댓글이 달리면 문자로 알려주고 수락하면 서포터에게 문자로 알림이 간다.
10. 글 수정시에 보상 포인트를 변경시 현재 회원의 포인트와 대조 후에 가능하면 성공, 부족하면 실패하는 기능 추가.
더 적은 포인트로 수정하면 차액을 지급하고, 더 많은 포인트로 수정하면 차액만큼 회원의 포인트를 차감한다.

<수정사항>
글 작성후에 사용자 포인트 차감되고 갱신 안되고있음 수정해야함 // 완료
페이지 로드시에 회원 포인트 출력해줄수없는지 수정할 수 있음 하기. // 미해결
만약에 글 수정시에 보상을 바꾸면 그거 적용되게 처리하기. // 완료

<2020/06/26>
<해야할 것들 정리>
1. 지도 api
2. 거래 페이지에서 문의하기 버튼 만들고 연결하기
3. 글 검색 기능 추가
4. 글 분류 기능 추가

<해결된 것들>
1. 지도 api 추가했음. 입력된 주소의 지도를 사용자에게 표시해줌. 주소 정보 없을시 지도는 표시되지 않음.
2. 문의하기 버튼 만들고 리포트 기능과 연결했음
3. 검색 기능 추가했음.
4. 글 분류 기능 추가. 드롭다운 메뉴를 없애고 게시판 통합페이지에 카테고리 버튼을 만들었음.
5. 레이아웃 수정, 검색 기능 버그 수정함. 카테고리 넘버가 없을 경우 동적쿼리문을 이용해서 전체 게시물에서 
검색한 결과를 보여줌
