디테일하게 해야할 목록))

1. 유효성 검사
2-1. 수락시에 서포터에게 알림메시지 전송 // 완료
2-2. 완료 or 취소시에도 각각에게 알림 메시지 전송
3. Spring Security 적용, DB에 비밀번호 암호화해서 저장 // 완료
4. 사진같은 경우에는 썸네일 사용해야 서버 부하가 적어진다(원하는 크기로 이미지를 잘라냄)
-> js 라이브러리가 존재함. // 썸네일 이미지 사용하는 곳 적으므로 패스
5. 중개 수수료 책정해서 차감하고 지급해야함. // 완료
6. alert 창 css 적용해야함(https://sweetalert.js.org/guides/#advanced-examples)
7. 본인인증 구현 ( cool sms or 아임포트) -> 회원 정보 받을 때 성별 추가.

<강사님 피드백>
비밀번호 저장할 때 암호화하고 비밀번호 찾는 방식 바꾸기.
-> 현재는 비밀번호가 그대로 노출되고 있고, 비밀번호를 찾을 때도 그대로 이메일로 보내고 있기 때문에
그렇게 하지 말고 비밀번호를 무작위로 변경해서 이메일로 전송하는 방식이 좋을 것 같음

게시판방식변경(전체보기, 배달보기,쇼핑보기등등 카테고리 분류 추가)
-> 어떤 사람이 여러가지 게시물들을 확인하고 싶은데 현재는 그런 기능이 없음.
-> 전체 셀렉트해서 보여주게 하고 각각 카테고리를 만들면 될 것 같음
ex) 전체보기를 누르면 전체 게시물 불러오고, 배달보기를 누르면 배달게시물만.
배달과 쇼핑을 둘 다 클릭하면 배달과 쇼핑 게시물을 불러오게 하면 될 것 같다.

의뢰 완료 / 취소 설계 변경
-> 현재는 완료를 누르지 않으면 처리할 수 있는 방법이 없음
-> 그리고 회원이 실수로 완료를 눌러서 실제로 종료되지 않았는데도 종료될 수 있기 때문에
-> 서포터와 회원이 둘 다 완료를 눌러야 의뢰가 완수되게, 취소의 경우에도 그렇게 되도록 구현해야함.
-> 쇼핑몰과 비슷하게 하루동안 완료를 안하면 자동완료되게

<해야할 순서 정리 - 구현 쉬운 순으로>
1. 수락시에 서포터에게도 알림 메시지 전송하기 // 완료
2. 비밀번호 암호화, 비밀번호 찾기 기능 수정 // 완료
3. 서포터에게 중개 수수료 차감 후 지급하기 (글쓰기 폼 변경, 대리 구매의 경우 물건 가격도 지불하게) // 완료
4. alert 창 css 적용시키기 ( 이건 UI 만들 때 해도 될듯 )
5. 본인인증 구현하기
6. 회원 테이블에 성별, 휴대폰번호 추가하기, 글쓰기에도 추가하기
7. 의뢰 완료 / 취소 설계 변경
8. 게시판 표시 방식 변경 



